boys1-丁泓昊听相声笑得停不下来的，在英语笔记本上不厌其烦地画北京地铁图的，极少数喜欢ts的男生。［相声：蹿稀 丁泓昊：啥？搓稀？］boys2-付浩延简称付高，始终超级积极为班级服务。作为生活委员，尽心尽力地监管食堂和班级各项工作。永远开心的你做的视频更是让大家捧腹大笑。［hey！还我耳朵！］boys3-黄若秋班上赫赫有名的活宝。初一时总是呆萌地讲相声，一直非常搞笑。有时显得软弱，有时傻乎乎但非常为班级荣誉着想。［别走，等我一下。别着急，再等会儿。（著名“拖延症”患者）］boys4-景梦涛热爱打网球和唱歌，作为文艺委员将新年联欢会等班级活动组织地别开生面。脑洞无限大，初二时发明了许多呵呵的小游戏，记录班级流行语。（Abroad:American）［梦韬老师：宝宝你该上课了！］boys5-刘畅是一个计算机高手，还是班级三年常任卫生委员，校风评比更是常年第一。你还利用计算机技术经常帮助班级和年级工作。［——诶刘畅呢，怎么看不见？——掉茶碗里淹死了？！］boys6-刘涵钊神秘武林高手，非常无私地为班级做贡献，作为新上任的卫生委员，任劳任怨给班级锁窗户关灯关门；也是尽职尽责的物理课代表，帮助大家共同进步。［首辅大人／次辅大人（将全班同学按明朝官职称呼）］boys7-刘静一吃饭神速，放学回家神速，无人能挡的一位同学。热爱读书，经常沉浸于小说和睡眠的海洋中。积极地帮助老师，也帮助班级做了不少事。［呵呵！very funny！这不科学］boys8－陆泓舟和同学“打成一片”的班长，身为班长为班级作出了不可或缺的贡献。帮助带动全班同学学习生活的良好氛围。十分积极地参加各种运动活动。［诶你是不是想挨揍了呀？］boys9-陆泽人外表沉默寡言，个别时候也会话多到停不下来，关键词：菠菜、土豪、瘦弱 上课睡觉、睁眼睡觉、翻白眼、柳岩⋯⋯［此处是口头禅可是你一共说过的话不足以构成口头禅⋯⋯］boys10-彭家楷非常热心帮助同学每天笑呵呵的一位同学，对数学兴趣极浓厚，希望你在别的学校能有更广阔的天地。［乡书何处达，归雁洛阳边，洛阳边〜］boys11-冉岩松热爱篮球还有很多其他运动，同时具有很强的理科思维，中午总能看见在高高一摞书中埋头做题的身影。［据说他的口头禅问lhy才能知道］boys12-沈睿超萌萌哒傻乎乎爱运动经常抬杠的小同学，化学超差但不断努力的化学课代表，中考前兼任体育课代表。［愿天下有情人终成眷属！好好学习天天向上］boys13-魏星运说话像老大爷行动像小宝宝的同学，行为举止非常逗，而且从做值日到学习都非常努力，一直在不断进步。［哎呦喂，见鬼］boys14-许琮琪经常生病但对待工作无比认真的体育委员兼体育课代表，带领全班喊号的声音洪亮让人难忘，做事非常执著。［微信：I’m sad,hug me.］boys15-许松琛	从初一到初三一直仰视的高大的篮球特长同学，也毫不犹豫地承担了运动会举旗等任务，为班级挺身而出。［语文王老师：松琛，你没摔坏吧。］boys16-许众元再多困难打不到的永远超级自信的同学，也经常热心助人，在数学课上给同学讲题滔滔不绝。［要是不算语文我就年级前三十了。］boys17-叶天声最爱打高尔夫球和滑雪的同学，做出了记录班级日常生活的很多有趣的视频，爱学习物理。［化学课大家昏昏欲睡，鱼腩老师提出一个问题，突然一个洪亮发嗲的声音回答：洗气〜］boys18-曾维预一位十分腼腆的安静的同学，作为班级“不靠谱”的宣传委员＋值日组长，默默地为班级付出了许多。［我向来是一个腼腆的人］boys19-张博仁抓紧一切时间打篮球的同学之一，不管什么时刻都保持酷酷的，被任老师赞为“男神”。［lwl拍了拍shh的肩说道：博仁兄啊〜］boys20-张希哲热衷于画画的负责的宣传委员，画面十分生动传神，为板报增光添彩，十分崇拜电教老师王非。［with gyp：看！王非！］boys21-赵鑫辰一位非常辛苦，每天训练很长时间的泳特，同时不忘记认真完成作业，深受老师赞誉。［拿了游泳97-00组的第一］boys22-方雷豪有时小小糊涂但是总是乐观向上的有着倒三角脸的同学，作为组织委员经常组织大扫除等重要活动。［往水槽里加水的时候水会不会溅出来啊？］boys23-朴胜正四中国际部韩国来的同学，和同学们关系很好，经常一起玩耍，希望回到韩国后一切顺利。［Hello China］boys24-胡世海非常热情随和乐于帮助同学们，热爱足球的一位同学，无私地为班集体付出了许多。［别抠牙了］boys25-耿逸芃经常自谦超级大学霸，尤其擅长数学物理等学科，作为负责任的学习委员时常为同学们答疑解惑。［with zxz：看！王非！］boys26-刘威廉国际部来了两年的一位性格独特的同学，学识渊博，经常与同学们展开历史政治军事等方面的交流。［你很v险嘛／太肥硕啊］boys27-何其飞虽然仅仅和你相处不到一年，但说话幽默，学习优异的中国凉茶永远是10班的一员！［中国凉茶何其正］